Questo testo è solo una introduzione alla configurazione.

Il firmware StuFW è derivato da MK4duo e MK4duo usava uno speciale meccanismo
di configurazione, usava un configuratore online che produceva un file zip che
conteneva oltre alla versione scelta del firmware un file speciale,
Configuration_Overall.h che conteneva tutte le informazioni necessarie per
configurare il firmware.

Configuration_Overall.h è stato mantenuto in StuFW come un metodo molto veloce
per unire in un unico file tutte le opzioni di configurazione.

Un file Configuration_Overall.h prodotto da MK4duo NON DEVE essere usato in
sostituzione di un file Configuration_Overall.h di StuFW.

Può essere usato al massimo come traccia per ottenere un file
Configuration_Overall.h funzionante per StuFW.

La configurazione è fatta usando vari file di configurazione nominati
Configuration_xxxxx.h li elenchiamo:

- Configuration_Basic.h
- Configuration_Cartesian.h
- Configuration_Core.h
- Configuration_Motor_Driver.h
- Configuration_Temperature.h
- Configuration_Feature.h

Tutti i settaggi contenuti in questi file possono essere raggruppati in un
corretto Configuration_Overall.h, creando una sorta di file centralizzato che
li raccoglie tutti.

Ci sono dunque vari modi per configurare StuFW:
- Creare un file Configuration_Overall.h vuoto e modificare le opzioni ne vari
  file Configuration_xxxx.h elencati sopra.
- Creare un corretto Configuration_Overall.h che include tutte le informaizoni
  importanti, cioè i vari #define necessari per configurare la propria stampante
  copiando e incollando le opzioni non commentate presenti in quei file di
  configurazione.
- Usare un  file Configuration_Overall.h precompilato o fornito da qualche
  sviluppatore, alcuni di questi file saranno presenti in futuro nel repository
  principale e potrebbero esserte resi disponibili da qualche sviluppatore di
  progetti di stampanti 3D.

Sono stati fatti alcuni sforzi per rendere chiaro il funzionamento delle varie
opzioni presenti nei file di configurazione.

Esiste un altro file che non abbiamo citato sopra:

- Configuration_Pins.h

In questo file si possono ridefinire i vari pin che sono definiti nelle
impostazioni delle varie schede madri, ridefinendo ad esempio il pin per l'HB
in modo da usare un MOSFET esterno.

Il file Configuration_Pins.h fornito contiene moltissimi valori chiamati
ORIG_xxxx che possono essere ridefiniti per fare in modo che un pin sia
assegnato correttamente alla funzione desiderata, questi ORIG_xxxx sono definiti
appunto nelle varie configurazioni delle schede madri.

In futuro esisterà una più completa documentazione su questo argomento e sul
funzionamento di questo meccanismo.

Se dovesse servire usate pure le Issues di GithHub e chiedete un aiuto.
